1. pip install django - установка django
2. django-admin startproject + name - создаем проект
3. в settings.py в ROOT_URLCONF = прописать 'name.urls'
4. в settings.py в TEMPLATES = -> 'DIRS': ['templates'],
5. cd + root folder - переходим в папку проекта
6. py manage.py runserver - запуск сервера

7. py manage.py startapp + name - создание приложения

Подключение страниц:
1. views.py - создаем файл в котором содержатся функции со ссылками на HTML страницы
    def home(request):
        return render(request, 'home.html')
2. HTML страницы храним в папке templates
        <!DOCTYPE html>
        <html lang="en">
        <head>
            <meta charset="UTF-8">
            <title>Main</title>
        </head>
        <body>
            <h1>Home Page</h1>
        </body>
        </html>
3. Прописываем путь в urls.py:
    from . import views
    path('', views.home)

GIT Local
git --version - проверка версии git
git init - инициализировать git
git status - посмотреть что не отслеживается в git
git add . - добавить всё в отслеживание git
git commit -m "commit" - закоммитим все изменения

GITHub
1. Создать репозиторий на git hub
2. Выполнить всё из …or push an existing repository from the command line:
    - git remote add origin https://github.com/SergeiSMV/Second.git
    - git branch -M main (or master)
    - git push -u origin main (or master)
3. git push - последующие выгрузки

после публикации проекта, параметр Debug изменить на False!!!